Bienvenido de nuevo a otro video de fundamentos para desarrolladores. Sabes a quién no hemos visto en mucho tiempo.
Mi amigo Jean-Claude Van Damme. ¿Cómo te va estos días, Jean?
Todo bien.
Entonces, ¿qué es este desarrollador fundamental que vamos a enseñar? Pues yo tengo por aquí.
Animar. CSS y este es otro archivo CSS que podemos descargar para animar cosas.
Entonces, todo lo que necesito hacer es hacer clic en 'Descargar Animate. css 'y tengo el archivo CSS
descargado para mí.
Así que vamos a abrir eso.
Verá aquí que sí, este es un archivo CSS masivo que acabo de descargar. Y así es como funciona Bootstrap que hemos
visto en videos anteriores.
Básicamente, nos proporcionan un archivo CSS con todas estas propiedades ya preestablecidas.
Y también tenemos todas las clases que necesitamos para usarlos.
Digamos que quería usar esto y solo voy a copiar esto por ahora.
Y tengo un sitio web vacío y voy a copiar y pegar el CSS para nosotros.
Solo piensa en lo poderoso que es eso.
No podemos comenzar desde cero, sino utilizar lo que otras personas han creado para acelerar nuestros sitios web.
Para
mostrarte esto, abramos este archivo (índice. html) en nuestro navegador. OK, está completamente vacío.
Y tengamos un 'h1' Animate Me '/ h1'. Voy a guardar y actualizar y mirar
a Animate. css puedo agregar el. Agreguemos rebote a nuestro encabezado.
Todo lo que necesitamos hacer es hacer clic en algo como 'Ver en GitHub' y nos explicará
lo que podemos agregar y simplemente te ahorraré la molestia de leer.
Pero todo lo que necesitamos hacer es esto. Copia y agrega la clase animada y luego la animación que queramos.
En esta
biblioteca así es como funciona.
Solo necesita decir una clase y escribir animada primero y luego cualquiera de las acciones que se proporcionaron en el sitio
web.
Entonces, en nuestro caso fue 'h1 class = "rebote infinito animado"'. Guardar y actualizar y ..
Bueno, no hemos vinculado nuestra hoja de estilo aquí, así que hagamos eso.
Y ya deberíamos ser muy buenos en esto porque lo hemos hecho muchas veces. Guarda y actualiza.
Mira eso. Nuestro encabezado ahora está animado.
Veamos qué más podemos hacer con esto.
Podemos hacer gelatina.
En realidad, hagamos algo más emocionante, tal vez voltear, wow, me gusta ese.
OKAY. Entonces queremos hacer flip.
Podemos escribir 'voltear' y actualizar aquí.
¿Ves eso? Hagamos eso infinito, para que podamos verlo.
Wooo ahí tienes.
Voy a detener eso porque eso nos va a marear. Refrescar.
Ahí tienes.
Ahora, lo fundamental que quiero mostrarles es que cuando construimos sitios web, es muy raro
que construyamos algo desde cero.
La mayoría de las veces quiere construir sobre algo que ya ha sido creado.
De lo contrario, todo el entorno de ser desarrollador sería muy tedioso.
¿Qué desperdicio tiene si alguien ya ha creado una solución que necesita?
Entonces, como desarrollador, desea ser eficiente con su tiempo y sus recursos limitados.
Entonces quieres encontrar cosas como Bootstrap o incluso Animate. CSS si resuelven ciertos problemas.
Y eso es cierto tanto para CSS como para JavaScript cuando entramos en él.
Desea encontrar soluciones que ya existen y solo si no existen, puede
implementar las suyas.
Finalmente, quiero mostrarles otra herramienta y esa es la creatividad.
Entonces, si haces clic en 'Creative Tim'. Crean temas de Bootstrap.
Están utilizando el kit de herramientas Bootstrap para crear sus propios estilos y sus propias pequeñas acciones personalizadas para hacerlo
aún mejor.
Entonces, si voy a 'Categorías' aquí y haremos 'Kits de interfaz de usuario', verá aquí que tienen todas estas
cosas que podemos usar.
Entonces, si hacemos clic en 'Paper Kit 2 PRO'. En realidad, busquemos uno gratuito si hago clic en 'precio bajo a alto'.
Ahí tienes nuestro 'Get Shit Done' y también tenemos 'Paper Kit 2'.
Entonces, si hago clic en esto y voy a hacer esta pantalla completa. Esto nos permite construir algo como esto muy fácilmente con
su propio diseño personalizado y todo lo que tenemos que hacer es hacer una descarga gratuita. Y verá que cuando descarguemos esto, tenemos todos
los
archivos que necesitamos.
Y vamos a abrirlo.
Mira eso.
Tenemos este sitio web que, al igual que Bootstrap, podemos usar estos botones y estos diferentes estilos y navegación, barras de
progreso y formularios y todo lo que necesita.
Y como sabemos ahora, cómo funcionan los archivos html y CSS, podemos comenzar a personalizar esto y
podemos abrir un índice. html y comienza a editar.
O si entramos en activos y CSS. Podemos comenzar a agregarle nuestros propios valores CSS.
Y verá que muchos desarrolladores que hacen esto exactamente son trabajadores independientes y la gente necesita solo
sitios web creados y pueden construir sitios web realmente muy rápido
usando algo como Creative Tim. Porque, como puede ver, ya han construido componentes realmente atractivos para usted.
Hay pagos que puede obtener y esa es una vía a la que puede ir.
Pero sí sostengo que este tipo de sitios web solo puede llevarlo hasta cierto punto.
Y para crear aplicaciones reales, aplicaciones complejas reales e incluso obtener salarios más altos y hacer
que sus habilidades sean realmente valiosas. Necesitamos aprender JavaScript y debemos ser mejores que
solo usar plantillas y CSS.
Y eso es lo que vamos a pasar a la siguiente sección que es JavaScript, que es cuando
llega el verdadero poder. Nos vemos en ese, adiós.